Repository: canonical/ubuntu-pro-for-wsl
Catalog: gui/packages/ubuntupro/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko, zh, zh_tw

# ubuntuProEnabledInfo
source: All Ubuntu WSL instances have access to Ubuntu Pro security features.
ko: 모든 Ubuntu WSL 인스턴스가 Ubuntu Pro의 보안 기능에 접근할 수 있습니다.
zh: 所有 Ubuntu WSL 实例都具有对 Ubuntu Pro 的访问权限。
zh_tw: 所有 Ubuntu WSL 實例都可以存取 Ubuntu Pro 安全功能。

# landscapeHeading
source: Configure the connection to Landscape to manage your Ubuntu WSL instances remotely. {landscapeLink}
zh: 配置到 Landscape 的连接来远程管理您的 Ubuntu WSL 实例。{landscapeLink}
zh_tw: 設定與 Landscape 的連線，以便遠端管理您的 Ubuntu WSL 實體。{landscapeLink}

# tokenInputDescription
source: Enter a token from {proLink} or your system administrator
ko: {proLink}나 시스템 관리자에게서 발급받은 토큰을 입력하십시오
zh: 输入来自 {proLink} 或你的系统管理员处的令牌
zh_tw: 輸入來自 {proLink} 或系統管理員的 token

# agentStateStarting
source: Ubuntu Pro background agent is starting.
ko: Ubuntu Pro 백그라운드 에이전트가 시작 중입니다.
zh: Ubuntu Pro 后台代理正在启动。
zh_tw: Ubuntu Pro 背景代理程式正在啟動。

# purchaseStatusServer
source: Something went wrong with the Microsoft Store. Please try again later.
ko: Microsoft Store에 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해 보세요.
zh: Microsoft Store 出了些问题。请稍候再试。
zh_tw: Microsoft Store 發生問題，請稍後再試。

# agentStateUnknownEnv
source: Ubuntu Pro background agent state cannot be verified. Check your environment settings.
ko: Ubuntu Pro 백그라운드 에이전트 상태를 확인할 수 없습니다. 환경 설정을 확인하세요.
zh: 未能验证 Ubuntu Pro 后台代理状态。请检查您的环境设置。
zh_tw: Ubuntu Pro 背景代理程式狀態無法驗證。請檢查您的環境設定。

# appTitle
source: Ubuntu Pro for WSL
ko: WSL용 Ubuntu Pro
zh: 适用于 WSL 的 Ubuntu Pro
zh_tw: 適用於 WSL 的 Ubuntu Pro

# tokenErrorEmpty
source: Token cannot be empty
ko: 토큰은 비워둘 수 없습니다
zh: 令牌不能为空
zh_tw: Token 不能為空

# tokenErrorInvalid
source: Invalid token
ko: 유효하지 않은 토큰
zh: 无效令牌
zh_tw: 無效 token

# tokenValid
source: Valid token
ko: 유효한 토큰
zh: 令牌有效
zh_tw: 有效 token

# tokenInputTitle
source: Attach this machine
ko: 이 장치 등록하기
zh: 绑定此机器
zh_tw: 綁定本機

source: Attach
ko: 등록
zh: 绑定
zh_tw: 綁定

source: Apply Pro Token
ko: Pro 토큰 적용하기
zh: 应用 Pro 令牌
zh_tw: 套用 Pro Token

# applyingProToken
source: Applying token {token}
ko: 토큰 {token} 적용 중
zh: 正在应用令牌 {token}
zh_tw: 正在套用 token {token}

# agentStatePingNonResponsive
source: Ubuntu Pro background agent is not responding.
ko: Ubuntu Pro 백그라운드 에이전트가 응답하지 않습니다.
zh: Ubuntu Pro 后台代理未响应。
zh_tw: Ubuntu Pro 背景代理程式沒有回應。

# agent
source: Ubuntu Pro background agent
ko: Ubuntu Pro 백그라운드 에이전트
zh: Ubuntu Pro后台代理
zh_tw: Ubuntu Pro 背景代理程式

# agentStateInvalid
source: Waiting for Ubuntu Pro background agent initialization.
ko: Ubuntu Pro 백그라운드 에이전트 시작 대기 중입니다.
zh: 正在等待 Ubuntu Pro 后台代理初始化。
zh_tw: 等待 Ubuntu Pro 背景代理程式初始化。

# agentStateCannotStart
source: Ubuntu Pro background agent cannot be started.
ko: Ubuntu Pro 백그라운드 에이전트를 시작할 수 없었습니다.
zh: Ubuntu Pro 后台代理未能启动。
zh_tw: Ubuntu Pro 背景代理程式無法啟動。

# agentStateQuerying
source: Checking Ubuntu Pro background agent's state.
ko: Ubuntu Pro 백그라운드 에이전트 상태 확인 중.
zh: 正在检查 Ubuntu Pro 后台代理状态。
zh_tw: 檢查 Ubuntu Pro 背景代理程式的狀態。

# agentStateUnreachable
source: Attempting to recover Ubuntu Pro background agent.
ko: Ubuntu Pro 백그라운드 에이전트 복구 시도 중.
zh: 正在尝试恢复Ubuntu Pro 后台代理。
zh_tw: 嘗試復原 Ubuntu Pro 背景代理程式。

# proHeading
source: Open source software security by the publishers of Ubuntu, now available on Windows. {aboutLink}
ko: Ubuntu에서 직접 제공하는 오픈 소스 소프트웨어 보안 솔루션이 이제 Windows에서도 사용 가능합니다. {aboutLink}
zh: 来自 Ubuntu 发布者的开源软件安全，现于 Windows 上可用。{aboutLink}
zh_tw: 由 Ubuntu 發行商提供的開放原始碼軟體安全性，現在可在 Windows 上使用。{aboutLink}

source: Get Ubuntu Pro
ko: Ubuntu Pro 시작하기
zh: 获取 Ubuntu Pro
zh_tw: 取得 Ubuntu Pro

source: Learn more
ko: 더 알아보기
zh: 了解更多
zh_tw: 了解更多

# ubuntuProEnabled
source: Ubuntu Pro is enabled on this machine
ko: Ubuntu Pro가 이 장치에서 활성화되어 있습니다
zh: Ubuntu Pro 已在此机器上启用
zh_tw: 本機已啟用 Ubuntu Pro

# manageUbuntuPro
source: Manage Ubuntu Pro subscription
ko: Ubuntu Pro 구독 관리
zh: 管理 Ubuntu Pro 订阅
zh_tw: 管理 Ubuntu Pro 訂閱

# detachPro
source: Detach Ubuntu Pro
ko: Ubuntu Pro 등록 해제
zh: 解绑 Ubuntu Pro
zh_tw: 分離 Ubuntu Pro

# updatingSubscriptionInfo
source: Updating the subscription information.
ko: 구독 정보 업데이트 중.
zh: 正在更新订阅信息。
zh_tw: 更新訂閱資訊。

# purchaseStatusSuccess
source: Thank you for subscribing to Ubuntu Pro.
ko: Ubuntu Pro를 구독해 주셔서 감사합니다.
zh: 感谢您订阅 Ubuntu Pro。
zh_tw: 感謝您訂閱 Ubuntu Pro。

# purchaseStatusAlreadyPurchased
source: You are already subscribed to Pro.
ko: 이미 Pro를 구독 중입니다.
zh: 您已经订阅了 Ubuntu Pro。
zh_tw: 您已訂閱 Ubuntu Pro。

# purchaseStatusUserGaveUp
source: Purchase attempt was canceled.
ko: 결제 도중에 작업이 취소되었습니다.
zh: 已取消购买。
zh_tw: 購買嘗試已取消。

# purchaseStatusNetwork
source: A network issue prevented the purchase from proceeding. Please try again once connected.
ko: 네트워크 문제로 결제를 계속 진행할 수 없습니다. 네트워크에 연결되었을 때 다시 시도해 보세요.
zh: 网络问题阻止了购买进行。请连接好网络，然后再试一次。
zh_tw: 網路問題導致購買程序無法繼續。請重新連線後再試一次。

# purchaseStatusUnknown
source: Unknown error when trying to purchase the subscription. Consider restarting this app.
zh: 在购买订阅的过程中出现未知错误。请考虑重新启动此应用。
zh_tw: 嘗試購買訂閱時出現未知錯誤。請考慮重新啟動此應用程式。

# landscapeSkip
source: Skip for now
ko: 지금은 건너뛰기
zh: 暂时跳过
zh_tw: 暫時跳過

# landscapeSkipDescription
source: You can always configure Landscape later in this app
zh: 您可以稍后在此应用内配置 Landscape
zh_tw: 您可以稍後在此應用程式中設定 Landscape

# landscapeSkipRegister
source: Register with Landscape
ko: Landscape로 등록하기
zh: 用 Landscape 注册
zh_tw: 用 Landscape 註冊

# landscapeSetupManual
source: Manual configuration
ko: 수동 설정
zh: 手动配置
zh_tw: 手動設定

# landscapeSetupManualHint
source: Register with your own Landscape server
zh: 用您自己的 Landscape 服务器注册
zh_tw: 使用您自己的 Landscape 伺服器註冊

# landscapeSetupCustom
source: Advanced configuration
ko: 고급 설정
zh: 高级配置
zh_tw: 進階設定

# landscapeSetupCustomHint
source: Load a custom Landscape client configuration file
ko: 커스텀 Landscape 클라이언트 설정 파일을 불러옵니다
zh: 加载自定义 Landscape 客户端配置文件
zh_tw: 載入自訂的 Landscape 用戶端設定檔

# landscapeFQDNLabel
source: Landscape FQDN
zh_tw: Landscape 完整網域名稱

# landscapeFQDNError
source: Invalid FQDN. Expected a fully qualified domain name or IP address.
zh: FQDN 无效。格式必须为主机名或 IP 地址。
zh_tw: 無效的 FQDN。需要提供完整的網域名稱或IP位址。

# landscapeFQDNSaaSError
source: FQDN shouldn't be landscape.canonical.com.
zh: FQDN 不能是 landscape.canonical.com。
zh_tw: FQDN 不應該是 landscape.canonical.com。

# landscapeKeyLabel
source: Registration key (optional)
ko: 등록 키 (선택)
zh: 注册密钥（可选）
zh_tw: 註冊金鑰（可選）

# landscapeSSLKeyLabel
source: Server SSL public key (optional)
ko: 서버 SSL 공개 키 (선택)
zh: 服务器 SSL 公钥（可选）
zh_tw: 伺服器 SSL 公開金鑰 (可選)

# landscapeFileLabel
source: Config file path
ko: 설정 파일 경로
zh: 配置文件路径
zh_tw: 設定檔案路徑

# landscapeFileTooLarge
source: Configuration file is too large
ko: 설정 파일이 너무 큽니다
zh: 配置文件过大
zh_tw: 設定檔太大

# landscapeFileEmptyPath
source: A path must be specified
ko: 경로가 지정되어야 합니다
zh: 必须指定路径
zh_tw: 必須指定路徑

# landscapeFileEmptyContents
source: File must not be empty
ko: 빈 파일은 사용할 수 없습니다
zh: 文件不能为空
zh_tw: 檔案不能是空的

# landscapeFileNotFound
source: File not found
ko: 파일을 찾을 수 없습니다
zh: 文件未找到
zh_tw: 未找到檔案

# landscapeFileIsDir
source: File cannot be a directory
ko: 디렉토리가 아닌 파일을 지정하여야 합니다
zh: 文件不能为目录
zh_tw: 檔案不能是目錄

# landscapeFileInvalidFormat
source: File is in an incorrect format
ko: 파일의 형식이 올바르지 않습니다
zh: 文件格式有误
zh_tw: 檔案格式不正確

# landscapeFilePicker
source: Select file...
ko: 파일 선택...
zh: 选择文件…
zh_tw: 選擇檔案...

# landscapeConfigureButton
source: Configure Landscape
ko: Landscape 설정
zh: 配置 Landscape
zh_tw: 設定 Landscape

# landscapeApplyError
source: Error when attempting to apply the config: {message}
ko: 설정 적용 중 오류가 발생했습니다: {message}
zh: 尝试应用配置时出现问题： {message}
zh_tw: 嘗試套用配置時出錯： {message}

# landscapeRegister
source: Register
ko: 등록
zh: 注册
zh_tw: 註冊

# buttonNext
source: Next
ko: 다음
zh: 下一步
zh_tw: 下一步

# buttonSkip
source: Skip
ko: 건너뛰기
zh: 跳过
zh_tw: 跳過

# buttonBack
source: Back
ko: 뒤로
zh: 返回
zh_tw: 返回

# statusBarReportBugTooltip
source: Report a bug
ko: 버그 제보
zh: 报告问题
zh_tw: 回報錯誤

# statusBarAgentRunningTooltip
source: Ubuntu Pro agent is running
ko: Ubuntu Pro 에이전트가 작동 중입니다
zh: Ubuntu Pro 代理正在运行
zh_tw: Ubuntu Pro 代理程式正在執行

# statusBarAgentConnectingTooltip
source: Connecting to Ubuntu Pro agent...
ko: Ubuntu Pro 에이전트에 연결 중...
zh: 正在连接到 Ubuntu Pro 代理…
zh_tw: 正在連接到 Ubuntu Pro 代理...

# statusBarAgentDownTooltip
source: Ubuntu Pro agent is disconnected. Press to start the agent.
ko: Ubuntu Pro 에이전트와 연결이 끊어졌습니다. 아래 버튼을 눌러 에이전트를 시작하십시오.
zh: Ubuntu Pro 代理已断开。点按来启动它。
zh_tw: Ubuntu Pro 代理程式已斷線。按下 啟動代理程式。

# landscapeDetails
source: Details
zh_tw: 詳情

# landscapeProceedAnywayHint
source: Proceed and attempts to reach the Landscape server will continue in the background.
zh_tw: 請繼續操作，系統將持續在背景中嘗試連接到 Landscape 伺服器。

# landscapeChangeLaterHint
source: You can change the configuration at any time.
zh_tw: 您可以隨時變更設定。

# landscapeEditYourConfig
source: Edit your config
zh_tw: 編輯您的設定檔

# landscapeProceedAnyway
source: Proceed anyway
zh_tw: 繼續進行

# landscapeInvalidConfig
source: Invalid Landscape configuration
zh_tw: 無效的 Landscape 設定

# landscapeInvalidConfigContent
source: The server rejected the configuration submitted. Please verify your settings.
zh_tw: 伺服器拒絕了您提交的設定內容。請檢查您的設定。

# landscapeUnchangedConfig
source: Unchanged configuration
zh_tw: 設定未變更

# landscapeUnreachable
source: Landscape is unreachable
zh_tw: 無法被觸及 Landscape

# landscapeUnreachableContent
source: Couldn't connect to the Landscape server.
zh_tw: 無法連接到 Landscape 伺服器。

# landscapeWSLUnavailable
source: Landscape WSL features are disabled
zh_tw: Landscape WSL 的功能已停用

# landscapeWSLUnavailableContent
source: WSL features are disabled in the Landscape server. Please contact your systems administrator.
zh_tw: WSL 功能在 Landscape 伺服器中已停用。請聯絡您的系統管理員。

# landscapeUnknownError
source: Unknown error when connecting to Landscape
zh_tw: 連接至 Landscape 時發生未知錯誤

# landscapeUnknownErrorContent
source: Please report this incident including the details below.
zh_tw: 請回報此事件，並包含以下詳細資訊。

# tokenInputHint
source: Token
ko: 토큰
zh: 令牌
